1. Titulo

Sistema de visualizacao de dados de producao

2. Objetivo

Em um prazo de 90 dias criar uma pagina WEB(backend/frontend) que possa apresentar 
os dados de producao das 3 linhas de montagem de cockpits(jetta/taos/tiguan).
	=> S -> eSpecifica	: deve ser clara, com um objetivo especifico;
	=> M -> Mensuravel	: é possivel medi-la de alguma forma;
	=> A -> Atingivel	: deve ser realista;
	=> R -> Relevante	: o objetivo deve ser desafiador para fazer valer a pena;
	=> T -> Temporal	: deve ter um prazo de tempo definido;

3. Justificativa

As linhas de montagem nao possuem um sistema de controle on line de producao x planejado
com facil diferenciacao por metodos de cores de quando estamos atendendo ou colocando
em risco o processo de entrega just in sequence.

4. Descricao Geral

O sistema a ser desenvolvido deve permitir gestionar on line os dados de producao
hora a hora, por turno e por dia. Deve permitir configurar os horarios de turnos
com inicio e fim de turno e 3 possiveis pausas por turno.
Necessario configurar quais dias da semana o sistema deve ser ativado e quis turnos
Necessario configurar os ranges de cores para cada linha em separado para verde(bom),
amarelo(alerta) e vermelho(risco).
Possibilidade de enviar mensagens por telegram quando sistema em risco

5. Equipe

	Nome					Papel
A) Reginaldo Lopes			Scrum Master/Programador
B) Hirton Maia				Dono do Produto

6. Partes Interessadas

	Nome					Descricao
Jorge						Gerente de producao
VW							Cliente
Equipe de engenharia		Utilizarao o sistema para dados e configuracoes
Supervisores de producao	Utilizarao para avaliar o desempenho do turno
Equipe de projeto			Interessado me obter exito no pojeto para abrir 
							novas oportunidades de crescimento individual
IT							Area que deve disponibilizar as ferramentas de
							desenvolvimento e os recursos de utilizacao
							como computadores, bancos de dado, acesso a internet,
							servidores WEB e infra instrutura
							
7. Premissas

a. Para a implantacao, assumimos que teremos um computador em cada linha de producao com
o sistema desktop gerando os dados de paradas de linhas.

b. Estamos assumindo que teremos acesso a dados de producao de ordens recebidas
e produtos finalizados hora a hora, por turno e por dia.

c. Estamos assumindo que termos uma base de dados de producao disponivel para implantacao
de todos os registros necessarios

8. Restricoes

a. O banco de dados necessita ter disponibilidade 7d x 24h

b. Necessario 2 pontos de rede por linha de montagem para conexao do computador e PLC


9. Escopo Excluído

Nao faz parte deste escopo desenvolvimento de aplicativos móveis

10. Riscos Preliminares

a. Viagens a suporte tecnico a outras plantas pode gerar atrasos no desenvolvimento
do sistema

b. Alteracao de prioridades por instalacao de poka yokes devido a erros de montagem
e impactos no cliente final

